AI.Cut隐私政策
本政策仅适用于AI.Cut APP的服务。

最近更新日期：2024年7月13日。

如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与开发者联系：

Telegram：https://t.me/AICut_Official

AI.Cut深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，AI.Cut承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取适当的安全保护措施来保护您的个人信息。

请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《隐私政策》。


本政策将帮助您了解以下内容：

1、我们如何收集和使用您的个人信息

2、我们如何使用 Cookie 和同类技术

3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

4、我们如何保护您的个人信息

5、您的权利

6、我们如何处理儿童的个人信息

7、您的个人信息如何在全球范围转移

8、本政策如何更新

9、应用自启动或关联启动行为的场景、目的、规则及必要性

10、如何联系我们


一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。AI.Cut仅会出于本政策所述的以下目的， 收集和使用您的个人信息：

AI.Cut不收集个人信息

（二）基于位置的个性化服务

当您完成AI.Cut APP安装后，您可以通过弹窗选择是否允许我们收集您的GPS位置信息。如果您同意我们收集您的GPS位置信息 拒绝提供位置信息仅会使您无法享受基于前述基于位置的服务，而不会影响您正常使用本款产品的其他功能。

（三）安全保障

为提高您使用AI.Cut的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或AI.Cut相关协议规则的情况


（四）征得授权同意的例外

当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时， 会事先征求您的同意。如您需撤回同意权限，可通过手机设置-AI.Cut应用内关闭相应权限。

根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
1.与国家安全、国防安全有关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7.根据您的要求签订合同所必需的；
8.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9.为合法的新闻报道所必需的；
10.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结 果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
二、 我们如何使用 Cookie 和同类技术
AI.Cut不收集你的Cookie

三、 我们如何共享、 转让 、 公开、 披露您的个人信息
AI.Cut不搜集你的个人信息。当然也就没有转让

AI.Cut需要获取用户的存储权限敏感信息行为，这个权限是帮助您备份备忘录，需要的时候，才会用到，请你完全放心

第三方SDK类服务商：为向您推荐更适合您的服务，AI.Cut可能包括第三方的产品和服务，以及第三方网站的链接。当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的信息。目前AI.Cut接入的第三方SKD如下：

四、 我们如何保护您的个人信息
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。 我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。

（二）我们的数据安全能力：

我们一直致力于保护您的个人信息安全。

在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

五、 您的权利
按照个人信息保护相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，不想使用AI.Cut，卸载即可

六、 我们如何处理儿童的个人信息
AI.Cut服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得使用。

七、 您的个人信息如何在全球范围转移
不收集个人信息，本AI.Cut对此不感兴趣

八、 本政策如何更新
我们的隐私政策可能变更。

未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。

我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。

本政策所指的重大变更包括但不限于：

1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。

九、 应用自启动或关联启动行为的场景、目的、规则及必要性

关闭或管理自启动或关联启动的方法：不去增加在App桌面添加小部件的功能。如果已经有了小部件，请手动删除即可

自启动或关联启动对设备和电池的影响：由于在App的桌面上增加小部件，可能会导致手机电量的消耗

自启动或关联启动的必要性：用户可以很方便的在App桌面查看自己的备忘录事件，而不需要打开App进行操作

自启动或关联启动的隐私保护原则：不同意卸载App即可，不需要过多的解释

十、 如何联系我们

如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：

中国：中共中央网络安全和信息化委员办公室，中华人民共和国国家互联网信息办公室

http://www.cac.gov.cn

其他地区的个人信息监管机构联系方式您可以向当地政府进行咨询。
